គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់ថាអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី១៤]
បាទ។
មិនអីទេ។
រឿង។
លោកស្រី Zhuang ។
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ថ្ងៃស្អែកជាការពិនិត្យឡើងវិញចុងក្រោយ។
វាស្ទើរតែបានជាសះស្បើយហើយ។
ត្រូវតែពិនិត្យឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ក្នុងនាមជាអ្នករាំរបាំបាឡេ
កុំធ្វើឱ្យរបួសជើងរបស់អ្នកស្រាល។
តើលោក Wang នឹងទៅជាមួយអ្នកទេ?
គាត់កំពុងរត់មករកអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំបានលឺ
អ្នក​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បាទ។
តើ​គាត់​ជា​បង​ប្រុស​របស់​មិត្ត​ល្អ​របស់​អ្នក​ឬ?
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
បន្ទាប់មកទំនាក់ទំនងនេះត្រឡប់ទៅវិញ។
លើក​មុន​ពេល​គាត់​បរិច្ចាគ
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ធ្វើដោយសារតែអ្នក។
ពេលនេះអ្នករងរបួស
គាត់ព្រួយបារម្ភជាងខ្ញុំទៅទៀត។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ធ្ងន់ធ្ងរចំពោះអ្នក។
មាន
មិនមានទំនាក់ទំនងបែបនេះរវាងយើងទេ។
គាត់ដូចជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំយល់។
នៅពេលដែលវាមកដល់អារម្មណ៍,
អ្នកដឹងល្អបំផុត
ហើយត្រូវតែធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកជំនាញផ្នែកនេះទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនណែនាំអ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមសម្រាប់ទំនាក់ទំនង,
អ្នកនឹងមិនជ្រើសរើសផ្លូវពិបាកបំផុត
ដូចដែលអ្នកធ្វើជាមួយរបាំបាឡេ។
ធ្វើល្អចំពោះខ្លួនឯង។
ពេលខ្លះផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្លួនឯង
មិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ
មែនទេ?
មិនអីទេ។
ថែរក្សា។
អ្នកស្រី លីន
តើនាងជាសះស្បើយយ៉ាងដូចម្តេច?
នាង​បាន​ជា​សះស្បើយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
កុំបារម្ភ។
អរគុណអ្នកនាងលីន។
អ្នកស្វាគមន៍។
នៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ននៅពេលក្រោយ។
ទោះ​បី​ជា​បាន​ជា​សះស្បើយ​ក៏​ដោយ។
នាងមិនគួររត់ឬលោតទេ។
ម្យ៉ាងទៀត កុំដើរច្រើនពេក
ប៉ុន្តែការដើរបន្តិចគឺល្អ។
មិនអីទេ។
ហើយមិនមានលំហាត់ប្រាណខ្លាំងទេ។
ឬដូច។
ប្រយ័ត្ន។
វាមិនអីទេ។ គ្រូពេទ្យ​បាន​និយាយ​ថា​មិន​អី​ទេ។
អ្នក​ភ័យ​ជាង​ខ្ញុំ។
ជើងនេះមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នក។
មនុស្សធម្មតាមិនប្រកាន់ទេ។
ទោះបីជាយើងក្លាយជាមនុស្សខ្វិនក៏ដោយ។
Yuan អរគុណ។
តើអ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងចាត់អ្នកឱ្យញ៉ាំអាហារធំ។
មិនអីទេ។
ពេលណា?
មកផ្ទះខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងចំអិនឱ្យអ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
តើថ្ងៃនេះយើងទៅណា?
តោះបើកប្រអប់ពិការភ្នែកបន្ថែមទៀត។
រសជាតិរបស់អ្នក។
មាន​លក្ខណៈ​រាង​ប៉ូល​ខ្លាំង​ណាស់។
តើវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
បាទ។
តើអ្នកចូលចិត្តកន្លែងនេះទេ?
រចនាប័ទ្មតុបតែងរបស់អ្នក។
និងបរិយាកាសនេះ។
មិនសមនឹងចំណាប់អារម្មណ៍ដំបូងទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែទៅអ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្វីៗដែលមានភាពផ្ទុយគ្នា។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន
ដើម្បីស្គាល់អ្នកបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
តើ​អ្នក​និង​យន់​មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា​ខ្លះ?
ចាប់អារម្មណ៍គាត់ទេ?
ទេ
អ្នក​ប្រាប់​គាត់
​ពេល​ស្រវឹង​ថ្ងៃ​នោះ
និយាយថាអ្នកមិនចុះសម្រុងនឹងគ្នា។
ថ្ងៃនោះ។
ពេលខ្ញុំស្រវឹង
តើខ្ញុំនិយាយមិនសមហេតុសមផលទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំមិនគួរមាន?
ទេ
អ្នក​មិន​ចង់​និយាយ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
គាត់ចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍
នឹងមិននាំទៅរកលទ្ធផលល្អទេ។
ហើយខ្ញុំខ្លាចគាត់ឈឺចាប់
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ។
តាមទស្សនៈរបស់មនុស្ស,
អ្នកដែលជិតស្និទ្ធនឹងអ្នក
អ្នកទំនងជា
ប្រឆាំងនឹងដំបូន្មានរបស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ Yuan នឹងយល់ពីអ្នក។
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងបន្តិចម្តងៗ។
យ៉ាងណាមិញ
ចំណង​ឈាម​មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បំបែក​បាន​ឡើយ។
សង្ឃឹម។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ប្រសិនបើគាត់មិនបានទិញខ្ញុំ
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានកាត់គាត់ចោលយូរហើយ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
មើលមកខ្ញុំ។
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​បង​ប្រុស​តែ​ម្នាក់​របស់​ខ្ញុំ។
ពេលខ្លះ
ពេលខ្ញុំជួបពិភពលោកនេះតែម្នាក់ឯង
ជាញឹកញាប់ខ្ញុំគិត
តើវាល្អយ៉ាងណាក្នុងការឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
និង fuss
ជាមួយនរណាម្នាក់។
សូមទោសផងដែរ។
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
ស៊ូហាន
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំដឹង
ប្រហែល​ជា​យើង​ដើរ​លឿន​ពេក។
ប៉ុន្តែ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលយករឿងស្រាលៗទេ។
ថ្ងៃដែលខ្ញុំបានជួបអ្នក,
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាប់ស្គាល់។
វាដូចជា
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក
ជាយូរមកហើយ។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នក
ជឿលើស្នេហាទេ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចព្យាយាម
ទុកចិត្តខ្ញុំ?
ទំនាក់ទំនងរបស់ Shuhan នៅពេលនេះ
គឺខុសពីធម្មតា។
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
នាង​ជក់​ចិត្ត​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ជក់ចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ?
បាទ។
នាងបន្តនិយាយជាមួយខ្ញុំ
អំពី
អ្វី​ដែល​ខុស​គ្នា​អំពី Zu ។
វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
IQ របស់នាងធ្លាក់ចុះ?
ត្រូវហើយ។
រំខានណាស់។
ប៉ុន្តែកុំនិយាយដើមនាង
ឬយកពាក្យចចាមអារ៉ាមមកខ្ញុំ
ឬខ្ញុំនឹងប្រាប់នាង។
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទៅ។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
អ្នកអាចហុចវាទៅនាង។
ហ៊ានណាស់។
ដាច់ខាត!
គូប្រជែងភោជនីយដ្ឋានណាដែលមានផ្កាយ Michelin ។
មិនអីទេ ឈប់សិន។
ខ្ញុំស្គាល់ជំនាញធ្វើម្ហូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់អំពីដែនកំណត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិននិយាយបំផ្លើសទេ។
ពាក្យនីមួយៗគឺពិត។
និង
ចាប់តាំងពីអ្នកចម្អិន,
ខ្ញុំនឹងធ្វើចាន។
យន់
រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
អ្នកបានធ្វើសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ជើង​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ
មែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
យើងគួរ
ត្រឡប់ទៅជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
និងផ្លូវដាច់ដោយឡែក។
មិនចាំបាច់ចេញក្រៅផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
ដើម្បីមើលថែខ្ញុំដូចពីមុន។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អញ្ជើញខ្ញុំមកទីនេះ ហើយធ្វើម្ហូបឲ្យខ្ញុំ
នឹងមិនសាមញ្ញនោះទេ។
ទេ
ចំណុចសំខាន់គឺអ្នកត្រូវធ្វើការ
និងដោះស្រាយរឿងរបស់អ្នក។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាលើខ្ញុំ។
ដូច្នេះ នេះជាអាហារថ្ងៃត្រង់ចុងក្រោយមែនទេ?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ចាប់តាំងពីខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំពិតជាដឹងគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
សម្រាប់អ្នកថែរក្សាខ្ញុំ
ហើយរវល់ជាមួយកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេសក្នុងខែមុននេះ
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នក
ជាមួយនឹងរបួសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរងទុក្ខច្រើនទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​ស្ម័គ្រ​ចិត្ត។
កុំបន្តអរគុណខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
ខ្ញុំមិនសុំអ្វីពិសេសទេ។
ដូចអ្នកបាននិយាយ
ពេលអ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នក
ខ្ញុំអាចមើលថែអ្នក។
ពិបាកម្ល៉េះ?
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយគឺ
ប្រសិនបើខ្ញុំកាន់អ្នកមកវិញ
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់គេណាស់។
ខ្ញុំយល់។
តាមពិតទៅ ក្នុងខែមុននេះ
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​អ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាសុបិនមួយ
ដូច្នេះពិត។
ប្រសិនបើពេលវេលានឹងថយចុះបន្តិច។
ហើយខ្ញុំក៏មានសង្ឃឹមដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកយើងអាចជាមិត្តល្អពេញមួយជីវិត។
ជាការពិតណាស់។
សម្រាប់ជីវិត។
មិនតិចជាងមួយថ្ងៃទេ។
មក។
នំសម្រាប់មិត្តភាព។
ហើយចំពោះបងប្រុសល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងសម្អាត។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
មិនអីទេ។
មនុស្សដែលមានសុខភាពល្អ
មិនត្រូវការជំនួយទេ។
រឿង,
សុំទោស
ខ្ញុំបានជាប់គាំងចរាចរណ៍នៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
យឺតម្តងទៀត។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំទើបតែមកដល់។
ខ្ញុំបានបញ្ជាទិញ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ថ្ងៃនេះ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនបានមកជួបអ្នកទេ។
តើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
បានជាសះស្បើយវិញកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ល្អទាំងអស់។
បានជាសះស្បើយ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តនាឡិកានេះ
ដែលខ្ញុំបានទិញថ្មីៗនេះដោយរបៀបណា?
ស្អាតទេ?
បាទ
វាសាកសមនឹងអ្នក។
អូដោយវិធីនេះ
តើអ្នកបានបញ្ជាទេ?
ខ្ញុំទើបតែនិយាយ
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា។
អូ អ្នកបានបញ្ជា។
អញ្ចឹងយកវាមក។ ខ្ញុំឃ្លាន។
ថ្មីៗនេះតើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
គ្រាន់តែរឿងរវល់ អ្នកដឹងហើយ។
អ្នកមិនបានឆ្លើយសំណួររបស់ខ្ញុំទេ។
ថ្មីៗនេះតើអ្នករវល់ជាមួយអ្វី?
តើអ្នកមានស្នេហាទេ?
តើវាច្បាស់ទេ?
វាត្រូវបានសរសេរពេញមុខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំកំពុងឃើញនរណាម្នាក់។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
យើងកំពុងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលក្រេបទឹកឃ្មុំឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់វាជាពេលវេលាដ៏ផ្អែមល្ហែមបំផុត។
ប៉ុន្តែរឿងសំខាន់គឺ,
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ដូច
ស្នេហាមិនមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​បោះបង់​វា​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ស្នេហានោះកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មួយ​នេះ​មាន​អារម្មណ៍​រឹង​មាំ។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកហាក់ដូចជាល្អណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
ខុសពីមុនៗ។
ម្ហូប​នៅ​កន្លែង​នេះ​ល្អ​ណាស់។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវា។
អង្គុយ,
យ៉ាងម៉េចហើយ
រឿងនោះទៅ?
អ្នកដឹងទេ
នេះ។
I
បានឃើញគាត់ម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
ទទួលស្គាល់គ្នាទៅវិញទៅមក?
ទេ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំគួររំខានគាត់។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ភ្លាមៗ
ថាខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​យ៉ាង​ខ្លាំង​ឬ?
ដូច្នេះ, ខ្ញុំចង់
ដើម្បីតម្រៀបអ្វីៗឱ្យច្បាស់
ហើយត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងពេញលេញ
មុនពេលប្រាប់គាត់។
ហើយឥឡូវនេះគាត់ចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់
តើគាត់នឹងស្អប់ខ្ញុំទេ?
ពិត។
អ្នកត្រូវគិតរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រមូលរបស់របរនៅសាលា។
វានឹងចំណាយពេលយូរ
ដើម្បីស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
នេះគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
តាន់ ស៊ីង,
មិនថាអ្នកធ្វើអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នក។
ហើយអ្វីក៏ដោយដែលកើតឡើង,
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះនៅជួរមុខ។
ផ្តោតលើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
រក្សា​ស្មារតី​ល្អ​ជួយ​ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភ។
តើខ្ញុំគួរជួបនៅពេលណា
តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​គាត់​មក​ពេល​វេលា​មក​ដល់។
ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវការយល់ព្រមយ៉ាងម៉ត់ចត់របស់អ្នក។
ដាច់ខាត។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​គាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សូមអបអរសាទរចំពោះអ្នក។
ជំរាបសួរ។ តើនេះជាភេសជ្ជៈរបស់អ្នកណា?
មិនអីទេ មើល។
កាត់ត្រង់ចំណុចនេះ។
យល់ទេ?
ជំរាបសួរ។
បាទ ដប់ប្រាំភេសជ្ជៈ។
ដប់ប្រាំ។
សុំទោស។
យើងបិទហើយ។
ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំបានធ្វើរឿងនេះ។
សាកល្បង។
សូមអរគុណ។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើថ្ងៃនេះអ្នកធ្វើបានល្អហើយឬនៅ?
មិនអាក្រក់ទេ។
ការងារហត់នឿយមែនទេ?
មិនពិតទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តជីវិតរបស់អ្នកឥឡូវនេះទេ?
នោះជាជីវិត។
ភ្លក់រសជាតិផ្អែម និងល្វីងរបស់វា។
តើអ្នកបានភ្លក្សរសជាតិពួកគេទេ?
តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ,
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃដែលនាងបានចាកចេញ,
ខ្ញុំ​យំ​ខ្ទប់​ចង្កេះ​នាង
អង្វរនាងកុំទៅ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត​នាង​ក៏​ដើរ​ចេញ។
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ?
ប៉ាខ្ញុំ និងខ្ញុំពឹងលើគ្នាទៅវិញទៅមក។
ទោះបីខ្ញុំមិនមានម្តាយក៏ដោយ
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំដឹងថាឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះសូម្បីតែគ្មានម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ប៉ារបស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
ធំឡើងនៅក្នុងពេញលេញ
និងផ្ទះដ៏កក់ក្តៅ។
កាលនោះ ខ្ញុំតែងតែជឿ
ថាក្នុងជីវិតនេះ
ខ្ញុំមិនដែលបែកពីឪពុកខ្ញុំទេ។
ចង់ស្តាប់ច្រើនទៀត?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
ដប់ពីរឆ្នាំមុន,
មានអ្វីដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបានកើតឡើង។
ប៉ារបស់ខ្ញុំស្រាប់តែ
ចាកចេញពីខ្ញុំ។
ហើយមិនយូរប៉ុន្មានក្រោយមក
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទុកខ្ញុំចោលដែរ។
រំពេចនោះ ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំបានដួលរលំ។
ការរស់នៅគឺពិបាក,
ហើយខ្ញុំបានបាត់បង់។
នៅពេលដែលខ្ញុំចង់បោះបង់,
អ្នកស្រី Zhuang បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ឥឡូវនេះ អ្នកមានអារម្មណ៍ដូច
ពិភពលោកទាំងមូលបានបោះបង់ចោលអ្នក
ប៉ុន្តែនោះជារបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍។
ក្រៅពីនេះ កុំភ្លេច
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ,
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនៅតែមានរបាំបាឡេ។
អ្នកគឺជា
អ្នករាំរបាំបាឡេដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកនៅតែជាស្រីម្នាក់នោះ
ដែលមិនអាចបំបាក់បាន។
មែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ពាក់​ស្បែកជើង​រាំ​របាំ​បាឡេ
​ដោយ​មិន​ស្ទាក់ស្ទើរ។
គ្មានតន្ត្រី,
គ្មានក្បាច់រាំ,
មានតែការឈឺចាប់និងយំពីខាងក្នុង។
បន្ទាប់ពីរយៈពេលនោះ គ.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ជីវិតគឺសប្បុរសចំពោះខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង។
យើងនឹងជួប
បញ្ហា និងការលំបាកផ្សេងៗ។
ច្រើន​ដង​ហើយ​ដែល​គ្មាន​ដំណោះ​ស្រាយ។
ប៉ុន្តែឲ្យតែខ្ញុំចេះរាំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំពិតជានៅរស់។
របាំបាឡេ
បានផ្តល់ផ្លូវឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃដ៏ខ្មៅងងឹតបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
របាំបាឡេគឺដូចជាធ្នឹមដ៏អស្ចារ្យ
នៃពន្លឺ,
ភ្លឺនៅក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
វាបានប្រែក្លាយជីវិតសខ្មៅរបស់ខ្ញុំ
ទៅជាពណ៌មួយ។
ដូច្នេះការរាំទាមទារបទពិសោធន៍។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់បទពិសោធន៍នោះ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេ។
ហើយបាននិយាយជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
បរិយាកាសនៅទីនេះល្អណាស់។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
ខ្ញុំផងដែរ។
[ការជូនដំណឹងអំពីការបាត់ខ្លួន]
[មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់។]
[តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅឯណា?]
[ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់
​នៅ​គ្លីនិក​ពេទ្យ​នៅ Yushu។]
[នៅចាំគ្លីនិកណានៅយូស៊ូ?]
[សុំទោស ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។]
[ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅ Kashgar, Xinjiang ។]
[នៅចាំកន្លែងណាខ្លះ?]
[ប្រហែល​ជា​នៅ​ទីក្រុង​ក្បែរ​នោះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចាំ​ព័ត៌មាន​លម្អិត​បាន​ទេ។]
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
អ្នកគាំទ្រ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកយឺតយ៉ាងនេះ?
ឪពុករបស់អ្នកបានហៅអ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
ខ្ញុំបានចេញពីការងារ
ហើយ​បាន​ចេញ​ទៅ​សម្អាត​ក្បាល​ខ្ញុំ។
អ្នកគាំទ្រ។
អ្នកគាំទ្រ
អ្នកហាក់ដូចជាមិនសប្បាយចិត្ត។
ម៉ាក់
នៅពេលដែលយើងជួបការលំបាកក្នុងជីវិត
តើយើងមិនគួរបោះបង់ចោលទេ?
ពិតណាស់!
នោះហើយជាអ្វីដែលយើងបានបង្រៀនអ្នក។
បន្ទាប់មកនៅក្នុងដំណើរជីវិតរបស់យើង
តើ​យើង​គួរ​ខ្វល់​ពី​យោបល់​អ្នក​ដទៃ​ឬ?
កុំអោយពួកគេគ្រប់គ្រងអ្នក។
ដូច្នេះសត្រូវដ៏ធំបំផុតក្នុងការធ្វើដំណើរ
មិនមែនអ្នកផ្សេងទេ
ប៉ុន្តែខ្លួនយើង។
ថ្ងៃនេះអ្នក…
មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក​?
បាទ ខ្ញុំមិនសូវទទួលបានទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ា ម៉ាក់
ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រឈមមុខនឹងវា ហើយទទួលយកវា។
ខ្ញុំនឹងចូលគេងឥឡូវនេះ។
នាង​យល់​ឃើញ​ហើយ។
ទីបំផុត Fan ទទួលបានហើយ។
តើនាងយល់យ៉ាងណា?
ខ្ញុំត្រូវការហៅ
គ្រូសំដែងរបស់នាងនៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំនឹងកំណត់ម៉ោងរោទិ៍ ដូច្នេះខ្ញុំមិនភ្លេចទេ។
ទីបំផុតនាងបានមកជុំវិញ។
Yufan ត្រឡប់មកវិញ។
បាទ។
មើលដៃរបស់នាង។
នាង​ហាត់​ទាំង​ព្រឹក​ព្រលឹម។
មើលថាតើនាងមានទេពកោសល្យប៉ុណ្ណា។
ខ្ជះខ្ជាយយ៉ាងណាបើនាងមិនរាំ។
ពិតប្រាកដ។ នាងកើតមកដើម្បីរាំរបាំបាឡេ។
ហើយវេននេះ។
តើនាងរៀនវានៅពេលណា?
នាងរាំយ៉ាងស្អាត។
ដូច្នេះច្បាស់លាស់។
ផ្នែកនេះមានភាពប្រសើរឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
កាន់តែប្រសើរ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អរុណសួស្តី កញ្ញា តាន់។
ព្រឹក។
អ្នកស្រី តាន់
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំស្រលាញ់របាំបាឡេ
ច្រើនជាងអ្វីផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំនឹងប្រកួតប្រជែង។
ហើយខ្ញុំនឹងឈ្នះ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំវា។
ការប្រកួតប្រជែងគឺក្នុងមួយសប្តាហ៍។
សប្តាហ៍នេះនឹងធ្វើឱ្យអ្នកខូចឬធ្វើឱ្យអ្នក។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
ជាការពិតណាស់។
ដោយវិធីនេះ,
យើងគួរតែកក់ជើងហោះហើរទៅប្រទេសជប៉ុន។
ខ្ញុំបានពិនិត្យវា។
ថ្ងៃ​ស្អែក
ទៅជាមួយលោកស្រី Guan និង Yufan ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅប្រទេសជប៉ុនទេ។
ព្រោះតែនាងក្វាន់?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ការហាត់សមរបស់ Yufan គឺល្អឥតខ្ចោះនៅពេលនេះ។
ទោះគ្មានខ្ញុំក៏ដោយ
នាងអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯងបាន។
ការប្រកួតនេះនឹងប្រព្រឹត្តទៅដោយរលូន។
Yufan នឹង​ប្រកួត​ប្រជែង
ហើយជើងរបស់ខ្ញុំបានជាសះស្បើយ។
ខ្ញុំចង់យកពេលវេលានេះ។
ដើម្បីស្វែងរកឪពុករបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកលោកស្រី គួន
នឹងទៅជាមួយ Yufan ។
[ភ្លក់ស្រា Swan]
ការចាក់វីដេអូគឺនៅជុំវិញ
មួយនាទីកន្លះ។
មែនហើយ
យើងគួរតែលេងវាបន្ទាប់ពី
ឬមុនពេលអ្នកនិយាយ?
នោះនឹងត្រូវសម្រេចចិត្ត
របៀបដែលភ្ញៀវនៅថ្ងៃនេះ។
មិនអីទេ។
អេក្រង់រួចរាល់។
នាយក។
សុំទឹកបន្តិច។
សូមអរគុណ។
មានទឹកខ្លះ។
បាទ ធ្វើ​ការ​ប៉ះ​ខ្លះ។
មិនអីទេ។
ដូច្នេះយប់នេះ
តើពេលវេលាដំណើរការប្រហាក់ប្រហែលគឺជាអ្វី?
មួយនាទីសែសិបវិនាទី។
កញ្ញាតាន់!
តើវាជាអ្វី?
Yufan ទទួលបានរង្វាន់!
មេដាយមាស!
មេដាយមាសមួយ!
ពិតជា?
អ្នកហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់។
នាងបានឈ្នះមេដាយមាស។
បន្ត!
អ្នកទាំងអស់គ្នាបន្ត!
អ្នកក៏អាចឈ្នះមេដាយមាសនៅថ្ងៃណាមួយដែរ។
[ភ្លក់ស្រា Swan]
ជាដំបូង សូមអរគុណចំពោះការចំណាយពេល
ចេញពីកាលវិភាគដ៏មមាញឹករបស់អ្នក។
ដើម្បីចូលរួមព្រឹត្តិការណ៍សម្ពោធ Cygne ថ្ងៃនេះ។
ទើបតែជាងមួយខែមុន
អាកាសធាតុធ្ងន់ធ្ងរត្រូវបានបំផ្លាញ
ជិតពាក់កណ្តាលនៃទំពាំងបាយជូ
នៅក្នុងចំការរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
សូមអរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
យើងបានធ្វើវាតាមរយៈ។
បើគ្មានអ្នក
វានឹងមិនមាន Cygne
Cabernet Sauvignon ទេ។
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
សូមអរគុណ។
ការផលិតស្រាត្រូវការការអត់ធ្មត់។
យើងដាំដុះដោយយកចិត្តទុកដាក់
និងសិប្បកម្មដោយបេះដូង។
តាមរយៈការរង់ចាំដ៏យូរ,
យើងសង្ឃឹមថានឹងឃើញវាភ្លឺ។
ដូចក្មេងៗរៀនរាំរបាំបាឡេដែរ។
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែលយើងនឹងឃើញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
រាល់ការឡើងលើម្រាមជើងរបស់ពួកគេ
រាល់ការលើកជើង
និងរាល់ការបង្វិល
ទាមទារឱ្យមានការដួលរាប់មិនអស់
មុនពេលពួកគេធ្វើជាម្ចាស់លើពួកគេ។
ប៉ុណ្ណឹង
ចលនានីមួយៗ
នៅលើឆាកអាចមើលទៅគ្មានកំហុស។
របាំបាឡេ
គឺជានិមិត្តសញ្ញាខាងវិញ្ញាណរបស់ Cygne ។
យើងសង្ឃឹមថាកែវ
Cygne Cabernet Sauvignon នេះ។
នៅក្នុងដៃរបស់អ្នកអាចរាំ
យ៉ាងទន់ភ្លន់នៅលើក្រអូមមាត់របស់អ្នក។
បាទ!
រាំយ៉ាងពិរោះ!
និយាយ​បាន​ស្អាត!
[ស្រាក្រហម]
[ជួបជាមួយរបាំបាឡេ]
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
តើសុបិនចង់រាំទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែដើម្បីឱ្យច្បាស់លាស់,
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំគឺចង់ចូល Queen Ballet,
ទៅរាំនៅប្រទេសបារាំង
និងឈរនៅលើឆាកធំជាងនេះ។
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងសម្រេចក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ទោះបីជា
ខ្ញុំមិនយល់របាំបាឡេទេ
ខ្ញុំយល់ពីភាពស្រស់ស្អាត។
នៅក្នុងរបាំរបស់អ្នក,
ខ្ញុំឃើញ
ភាពស្រស់ស្អាតនៃជីវិត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសំណាង។
អ្នកអាចធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
នេះគឺជាអំណោយពីស្ថានសួគ៌។
អ្នកប្រាកដជានឹងបំពេញក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
ដូច្នេះតើអ្នកសុបិនអ្វី?
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ទៅអវកាស។
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
សុបិន្តរបស់ខ្ញុំ
គឺដើម្បីក្លាយជាអវកាសយានិក
និងស្វែងយល់ពីអាថ៌កំបាំង
នៃលំហរខាងក្រៅ។
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រៀន​នៅ​បណ្ឌិតសភា​អវកាស។
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានក្លាយជាអ្នកជំនួញ
និងអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន។
អ្វីដែលខ្ញុំទទួលបាន មិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​រសាត់​ឆ្ងាយ
​ពី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមានសុបិនមួយទៀត។
ខ្ញុំចង់បើកហាងស្រាផ្ទាល់ខ្លួន
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំចង់មានចម្ការទំពាំងបាយជូរផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយធ្វើស្រាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយនៅពេលអនាគត។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ពី​ក្រោយ​ឆាក
ហើយ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍។
ចុះរឿងហ្នឹង?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសុបិនរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
មិនអីទេ។
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
[ស្វា]
ល្អ
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪
នាងនៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អស្ចារ្យ!
សូមអរគុណលោកស្រី Zhuang ។
ធ្វើបានល្អ!
អ្នកស្រី តាន់។
សូមអរគុណលោកស្រី តាន់។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងជុំក្តៅ
ការអបអរសាទរដើម្បីស្វាគមន៍
លោកស្រី Guan និង Yufan ត្រឡប់មកវិញ។
សូមអបអរសាទរដល់ Yufan ដែលទទួលបានជោគជ័យ
លទ្ធផលលេចធ្លោក្នុងការប្រកួតនេះ។
ជោគជ័យរបស់ Yufan
នៅក្នុងការប្រកួតនេះ។
គឺដល់ពេល,
នៅលើដៃមួយ,
ដល់នាងផ្ទាល់
និងការអនុវត្តដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
ម្យ៉ាងវិញទៀត
ក៏​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ណែនាំ​ដ៏​ល្អិតល្អន់
របស់លោកស្រី Guan
និងលោកស្រី តាន់
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចត្រាប់តាមពួកគេ។
ចូរយើងខិតខំ
ដើម្បីដឹកនាំសិស្សរបស់យើង។
ដើម្បីទទួលបានលទ្ធផលលេចធ្លោបន្ថែមទៀត។
មក!
យូហ្វាន
និយាយពាក្យពីរបីទៅពួកយើង។
សូមអរគុណលោកគ្រូអ្នកគ្រូទាំងអស់
សម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់ និងការអត់ធ្មត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបន្តខិតខំ។
លោកស្រី Zhuang មើល។
ដំណឹង​នៃ​ការ​ឈ្នះ​ពាន​រង្វាន់ Yufan
បានរីករាលដាលពាសពេញពិភពលោក។
អ្នកសារព័ត៌មាន និងអ្នកសារព័ត៌មានជាច្រើន។
សង្ឃឹមថាយើងអាចរៀបចំការសម្ភាសន៍។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ផ្តល់ឱ្យសាលារបស់យើង។
ការផ្សព្វផ្សាយកាន់តែទូលំទូលាយ។
សម្រាប់សប្តាហ៍ខាងមុខនេះ,
អ្នកស្រី តាន់ មាន​ការ​រៀបចំ​ផ្សេង​ទៀត។
ទាក់ទងនឹងបទសម្ភាសន៍
សូមសម្របសម្រួល
ជាមួយលោកស្រី Guan និង Yufan ។
អ្នកស្រី គួន តើអ្នកអាចទទួលយកបទសម្ភាសន៍បានទេ?
ខ្ញុំនឹងសហការយ៉ាងពេញលេញ។
អស្ចារ្យ។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំខ្លះ។
មិនអីទេ។
មក​នាង​ប៊ី។
អ្នកស្រី តាន់។
ការរួមចំណែករបស់អ្នកគឺមិនអាចខ្វះបាន។
ជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យរបស់ Yufan ។
ការពិតបញ្ជាក់
ថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
សូម​កុំ​ប្រកាន់
អំណះអំណាងរបស់យើងពីមុនមក។
ប៉ុន្តែដោយគ្មានការទាមទារដ៏តឹងរឹងរបស់អ្នក។
លើជំនាញជាមូលដ្ឋានរបស់នាង
និងជំនួយរបស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនប្រថុយនោះទេ។
សូមអរគុណ។
លទ្ធផលដ៏អស្ចារ្យរបស់ Yufan លើកនេះបានធ្វើ
អ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើងសប្បាយចិត្តណាស់។
ពួកគេបានរៀបចំអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
ហើយសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចចូលរួមបាន។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី Zhuang
ខ្ញុំនឹងមិនទៅយប់នេះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តព្រឹត្តិការណ៍សង្គម
ប៉ុន្តែពួកគេទាំងអស់គ្នាដឹង
Yufan មិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
លើស​ពី​នេះ ពួក​គេ​បាន​កោត​សរសើរ​អ្នក​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ហើយចង់ជួបអ្នក។
អ្នកស្រី តាន់
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត សូមចូលរួមជាមួយយើង។
តោះ!
កុំនៅជាប់នឹងផ្ទះ។
អ្នកនឹង
ធ្វើឱ្យរូបរាង,
ហើយអ្នកអាចចាកចេញបានគ្រប់ពេល។
មិនអីទេ?
ទៅទៀត!
តោះផឹកពីរបីកែវ។
យើងមិនដែលស្រវឹងជាមួយគ្នាពីមុនមកទេ។
តោះផឹក។
ធ្វើដូចដែលអ្នកពេញចិត្ត។
សូមអបអរសាទរ។
តើលោក លី នៅឯណា?
ទាំងនោះ,
តើបន្ទប់ឯកជនត្រូវបានកក់ទុកហើយឬនៅ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានរៀបចំ។
យើងមានក្រុមធំ
ដូច្នេះខ្ញុំបានជ្រើសរើសក្រុមធំមួយ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទទួលការហៅនេះ។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យវា។
ភីយ៉ាន។
សូមអបអរសាទរលោក ហ្វេង។
យប់​នេះ​ឯង​ត្រឡប់​មក​ញ៉ាំ​បាយ​ហើយ​ឬ​នៅ?
សូមអបអរសាទរ។
យើង...
យើងមានអាហារពេលល្ងាចអរគុណនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ការអញ្ជើញត្រូវបានបញ្ចប់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាចូលចិត្តវា។
គ្មានបញ្ហាទេអ្នកសម្រេចចិត្ត។
នោះហើយជាទាំងអស់។ ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
មិនអីទេ។
ភីយ៉ាន
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
អ្នកស្រី តាន់ ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ។
លាហើយ
[វេន ប៉ីយ៉ាន]
ជាមួយអ្នក។
[នេះ]
អ្នកស្រី តាន់
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឡូយទេ?
[Tan Siting]
ជាការពិតណាស់ អ្នកគឺជាក្មេងប្រុសដែលឡូយជាងគេ។
ខ្ញុំមកទីនេះកាលពីខែមុន។
ម្រេចស៊ីឈួនរបស់ពួកគេ
មានរសជាតិឆ្ងាញ់។
តើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ម្ទេស?
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​សេចក្តី​សប្បុរស​របស់​លោក Xu ។
ម្ហូប​ពិសេស​ក្នុង​ស្រុក​គឺ​ម្ទេស​ប្លោក។
បាទ។
វិធីនេះ។
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
បាទ។
បង្ហាញយើងនៅជុំវិញ។
នៅខាងមុខ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ។
មកទីនេះ។
លោកស្រី Zhuang ជំរាបសួរ។
មើល។
លើកមុនយើងថតរឿង
ពួកគេរវល់ជាមួយការងារពេក
ដើម្បីធ្វើវាទៅសាលារៀន។
ខ្ញុំសូមណែនាំ។
នេះគឺ
លោក Xu ។
នេះគឺលោក Chen ។
ហើយនេះគឺជាលោកយូ។
ពួកគេគឺជាឆ្អឹងខ្នងរបស់សាលារបស់យើង។
បើគ្មានពួកគេ
យើង​នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​មាន​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
អ្នកចិត្តល្អពេកហើយ។
មកទីនេះ។
នេះគឺជា Tan Siing ។
អ្នកស្រី តាន់។
ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរលោកស្រីតាន់។
ហើយនេះគឺ
អ្នកស្រី គួន។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបាននិយាយអរគុណច្រើនដងហើយ។
ខ្ញុំ
មនុស្សសំណាង។
គ្រោះមហន្តរាយដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះបានអូសទាញ
មាន​មិត្ត​ភក្តិ​ជា​ច្រើន​ដែល​ចង់​ជួយ។
ខ្ញុំពិតជាប៉ះ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមិត្ត។
មិនចាំបាច់មានទម្រង់បែបបទទេ។
អ្នក​សុភាព​ពេក។
លោក ហ្វេង
យើងបានធ្វើនោះ។
ដោយ​សារ​តែ​ភាព​សប្បុរស​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក។
នោះ​ជា​ការ​ពិត​ទាំង​ស្រុង។
ពេលយើងជួបការលំបាក
អ្នកមិនស្ទាក់ស្ទើរមួយវិនាទីទេ។
ហើយបានជួយយើងស្វែងរកកន្លែងលក់
ទំពាំងបាយជូររបស់យើង។
ពេលនេះអ្នកកំពុងមានបញ្ហា
យើងត្រូវតែជួយអ្នក
ទោះបីជាយើងមិនលក់អ្វីក៏ដោយ។
និយាយបានល្អ។
លោក ហ្វេង
ជា ការបោះពុម្ពស្រា ដែលមានការអនុញ្ញាតបំផុត។
នៅក្នុងប្រទេស,
យើងកំណត់ស្តង់ដារខ្ពស់។
សម្រាប់បង្ហាញស្រាដែលផលិតក្នុងស្រុក។
មានតែ Huacan មកពីក្រុមហ៊ុនរបស់លោក Wang ប៉ុណ្ណោះ។
ត្រូវបានបង្ហាញ។
ទោះយ៉ាងណាស្រា Cygne
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នៅពេលនេះ។
របាយការណ៍នឹងត្រូវបានរៀបចំក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
តាមពីក្រោយតាមអ៊ីនធឺណិត
និងការគ្របដណ្តប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ។
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំស្នើ
យើងទាំងអស់គ្នាលើកវ៉ែនតារបស់យើង។
ដើម្បីជូនពរ Cygne បន្តជោគជ័យ។
- ល្អ។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
សូមអបអរសាទរលោក ហ្វេង។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានជោគជ័យកាន់តែច្រើន។
ជោគជ័យធំជាង។
សូមឱ្យអាជីវកម្មរបស់អ្នករីកចម្រើន។
ល្អឥតខ្ចោះ។
មិនអីទេសម្រាប់អ្នកទីប្រាំពីរ។
បន្ទាប់មក
ល្បឿនគឺចាប់ពី ១២០
ទៅ 208 ។
ថ្នាក់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
មិនអីទេ។
ធុញទ្រាន់?
ប្រយ័ត្ន។
ឬវាអាចច្របាច់ដៃរបស់អ្នក។
បង្កើនល្បឿនបន្តិចម្តង ៗ ពីយឺតទៅលឿន។
មក។
ព្រឹត្តិការណ៍ផ្សព្វផ្សាយឪពុករបស់អ្នក។
គឺជាជោគជ័យដ៏ធំមួយ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
រូយ។
ប៉ាមើលទៅពិតជាឡូយណាស់ក្នុងការថតនេះ។
សូមក្រឡេកមើលជំហររបស់គាត់។
អ្នកស្រី តាន់។
កន្លែងណា?
ម្នាក់នេះរាំនៅខាងក្រោយ។
មួយនេះ។
ឃើញទេ?
វាពិតជារបស់នាង។
តើនេះជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
ជាមួយសាលារបាំបាឡេមែនទេ?
ប្រហែលជា។
មក។
មានផ្លែឈើខ្លះ។
សាកល្បងវាខ្លះ។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
វាអស្ចារ្យណាស់។ សាកល្បងម្ទេសនោះ។
ទំពាំង​នេះ​ក៏​ពូកែ​ដែរ
តើអ្នកមិនរបបអាហារមែនទេ?
ប៉ុន្តែហឹរបន្តិច។
អ្នកស្រី តាន់
ខ្ញុំបានលឺច្រើនអំពីអ្នក។
ចុងក្រោយជួបអ្នកផ្ទាល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាសំណាងណាស់។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ទេ!
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំក៏ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកដែរ។
ជាអកុសល
នាងកំពុងសិក្សានៅបរទេសឥឡូវនេះ។
បើមិនដូច្នេះទេ
នាងនឹងមកជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
តើខ្ញុំអាចថតរូបជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
នាងបានសុំឱ្យខ្ញុំបំពេញភារកិច្ច
ហើយខ្ញុំត្រូវតែធ្វើវា។
គ្មានបញ្ហាទេ។
កាលពីឆ្នាំមុន នៅទីក្រុងប៉ារីស ប្រទេសបារាំង។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នកស្រី តាន់ ឡើង​សម្ដែង​លើ​ឆាក។
វា​គួរ​ឱ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានកិត្តិយសមិនគួរឱ្យជឿ
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោកស្រី តាន់។
ដូច្នេះ ចូរ​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក។
អ្នកបានលើកសរសើរខ្ញុំ។
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណចំពោះវត្តមានរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
លោក Xu
អ្នកស្រី តាន់ មិនផឹកច្រើនទេ។
យល់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អ្នកនាង តាន់ ចប់ហើយ!
ទៅវាដោយស្រួល។
Ting តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេលោកស្រី Zhuang ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំចង់ផឹកបន្តិច។
អ្នកស្រី Chen សូមញ៉ាំ។
មើលថាតើអ្នកស្គមប៉ុណ្ណា។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
លោក Chen ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំអ្នក។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
តោះផឹកស្រាជាមួយគ្នា។
មក។
នៅទីនេះ។
អ្នកស្រី ឈីន។
មិនអីទេ រីករាយជាមួយខ្លួនឯង។
បាទ។
អស្ចារ្យ។
តើអ្នកមកសៀងហៃនៅពេលណា?
អ្នកគ្រោងនឹងបើកសាខានៅសៀងហៃ
ប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា? គ្មានផ្លូវទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំបានប្រើ
គិត
ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ប្រុស​ច្បង​របស់​អ្នកស្រី Gao
អ្នកប្រហែលជាមិនចូលរួមក្នុងអាជីវកម្មទេ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខុស។
ជំនាន់​ថ្មី​លើស​អ្នក​ចាស់។
ជាមួយនឹងសន្ទុះបច្ចុប្បន្នរបស់ Cygne,
មិនយូរប៉ុន្មានអ្នកនឹងលើស Huacan ។
តាមពិតទៅ
នៅពេលដែលយើងមានភាពមិនច្បាស់លាស់បំផុត
យើងបានសម្រេចចិត្តលេងល្បែង
ហើយជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់យើង។
នៅទីបញ្ចប់ ពួកយើងពិតជាសំណាងណាស់
ដែលនាំទៅដល់ការសហការដ៏អស្ចារ្យ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ហួកាន
គឺពិតជាប្រពៃណី,
ពីរចនាសម្ព័ន្ធអង្គការ
ទៅប្រព័ន្ធគ្រប់គ្រង។
គួរតែត្រាប់តាមក្រុមហ៊ុនច្នៃប្រឌិត
ដូចអ្នក។
បច្ចេកវិទ្យាដាំដុះវត្ថុធាតុដើមរបស់អ្នក។
មានភាពចាស់ទុំជាងរបស់យើង។
តោះសហការគ្នាលើស្រាថ្មី
ហើយយើងនឹងហៅវាថា Huacan Cygne ។
នោះជាគំនិតដ៏អស្ចារ្យ!
នេះនឹងដំណើរការ!
ស្រានឹងទទួលបានជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
មក។ ខ្ញុំចង់ធ្វើនំប៉័ង។
នេះគឺជាភាពជាដៃគូរបស់មហាអំណាច។
កិច្ចព្រមព្រៀង!
- ភាពជាដៃគូអំណាច។
- ពិតហើយ!
លោកម្ចាស់
ភាពយន្តឯកសារទើបតែចាក់ផ្សាយ
ហើយ​មាន​អ្នក​ចូល​មើល 500,000!
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ហើយមានអ្វីទៀត…
យើងមានហេតុផលបន្ថែមទៀតដើម្បីផឹកឥឡូវនេះ។
វាជាការពិនិត្យវិជ្ជមានទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងមើល។
មក ចាំខ្ញុំមើលម្តងទៀត។
នេះជាសញ្ញាដ៏អស្ចារ្យ!
មកទាំងអស់គ្នា។
ចូរយើងស្នើ
ជូនចំពោះលោក Feng ។
អបអរសាទរ!
ប្រផ្នូលល្អ។
សញ្ញាល្អ។
សូមអរគុណ។
សូមអបអរសាទរលោក ហ្វេង។
តើ​នេះ​ជា​ស្រា​ដែល​លោក យូ យក​មក​ឬ?
នេះគឺជាស្រាដ៏គួរឱ្យកត់សម្គាល់។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាខ្លាំងណាស់។
មិនមានស្រាទៀតទេ។
អ្នករត់តុ!
យក baijiu មកយើង។
កុំផឹកទៀត។
យក Baijiu មក?
សប្បាយណាស់
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តថ្ងៃនេះ។
យើងនឹងមិនឈប់រហូតដល់យើងស្រវឹង។
រួមគ្នា។
មក។
នេះលោកលី។
ខ្ញុំនឹងទទួលការហៅនេះ។
មិនអីទេ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
លោក បៃ។
កុំអោយបរិយាកាសស្លាប់។
សូមអរគុណ។
បាទ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើវា។
សូមអរគុណ។
ច្បាស់ណាស់
នឹងមានកិច្ចសហការជាច្រើនទៀត។
មិនអីទេ។
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪